Repository: leihiudung/IFoundYou
Catalog: IFoundU/*.lproj/IFoundU.strings
Languages: zh_hans

# Check
source: Check Again
zh_hans: Check

source: Cell Function
zh_hans: 通话功能

source: Memory
zh_hans: 内存

source: CPU
zh_hans: 处理器

source: Storage
zh_hans: 硬盘

source: Vibrator
zh_hans: 震动功能

source: Flash
zh_hans: 手电筒

source: Speaker and Mic
zh_hans: 喇叭

source: Receiver and Mic
zh_hans: 话筒

source: Earphones and Mic
zh_hans: 耳机

source: Wi-Fi Connection
zh_hans: Wi-Fi连接

source: Cellular Network
zh_hans: 行动网络

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

source: Barometer
zh_hans: 气压计

source: GPS
zh_hans: 定位功能

source: Multitouch
zh_hans: 多点触摸

source: Proximity Sensor
zh_hans: 接近传感器

source: Accelerometer
zh_hans: 方向传感器

source: Gyroscope
zh_hans: 陀螺仪

source: Compass
zh_hans: 电子罗盘

source: Home Button
zh_hans: Home 键

source: Volume Control
zh_hans: 音量键

# SleepAndWakeButton
source: Sleep/Wake Button
zh_hans: 休眠键

source: Headphone Jack
zh_hans: 耳机孔

source: Camera
zh_hans: 照相机
